NETFLIX 原創影集
（科學搜查隊）
（巴別）
好，弟弟，說吧
大家還記得之前巴別製藥
倉庫失火的事吧？
-記得
-我找到除了文森佐
和洪車瑛以外的其他四名共犯了
怎麼做的？
跟巴別集團有法律糾紛的對象
大概有三千七百多人
我把他們的通聯紀錄、社群媒體
文字訊息通通翻查了一遍
然後…
（徐珠妍，李東載）
不愧是我弟弟
完全是土法煉鋼
-大家辛苦了
-沒有人受傷吧？
看到那裡付之一炬
我心裡真的好痛快
相信我兒子在天之靈
一定也會很開心的
巴別製藥被害人家屬？
弟弟
我們是時候來好好洩憤了
大哥，我們也把吉宗文院長算進去吧
好啊
我說律師啊
她都把遺言打在訊息裡了
還有什麼他殺的可能性？
那又不是她親筆寫的
訊息很有可能是別人偽造的，還有…
這是他們昨天一起出去玩之前
傳給我的照片
你看他們的表情像要自殺嗎？
那些會自殺的人都是一時衝動
前一天還開開心心的
隔天可能就突然想不開了
四個人一起想不開？
四個人一起衝動地選擇自殺嗎？
他們的精神狀況並不穩定啊
在失去家人的哀傷之際又輸了官司
還要承受這麼多人的謾罵
他們自殺的動機很明顯
我不需要你的見解
我要你們進行驗屍，好好查案
我要申請驗屍許可
現場沒有他殺的痕跡
初步鑑識報告也已經證明
沒有他殺的情形了
我想知道的是他們確切的死因
馬上給我申請驗屍許可！
妳怎麼講不聽啊？
妳再繼續吵下去就是妨害公務了
你們如果有什麼不滿
看是要提告還是幹嘛隨便你們
刑警先生
真的可以隨便我們嗎？
你們開心就好
洪律師，我們走吧
（太平間）
這是我最後一次哭了
放下妳的罪惡感
換點更有效率又實用的想法吧
好，當然必須如此
只是要放下恐怕沒那麼容易
我們至少
不要後悔帶他們
去燒了巴別製藥的倉庫
因為那是他們所希望的
也是他們的安慰
驗屍許可肯定下不來
整樁案件又會被粉飾太平吧
無所謂
因為做出判決的人是我
這一路走來我所對抗的都是惡人
在我們的世界裡只有你死我活
但是這四個人
別說惡人了，連惡人的邊都沾不上
那些人敢對他們下手
我一定會讓他們付出代價
這對我來說無關正義
而是我至今堅守的原則問題
我只知道目前他們四位最需要的
絕對不是律師
妳的心也要冰冷一點
越是無情，報仇成功的機率越高
前輩
初步鑑識的相驗紀錄都處理好了吧？
是，我都抽掉了
聯絡友像吧，跟他們說已經處理完畢
可以運送了
忠誠
（阿爾諾，第一洗衣店）
怎麼會有這種王八蛋？
他們還是人的話，怎麼能做出這種…
-師父，不好意思
-沒關係
你替我說出了心聲
所以那些人確定是他殺嗎？
是啊，雖然沒有物證，但鐵定是他殺
所以他們一夕之間殺了七個人嗎？
太荒謬了
這種行為等於是連續殺人犯吧
而且
他們根本沒有好好調查就要結案了？
法律就是這樣
只要檢察官不核發令狀
他們就什麼都做不了
這實在太不像話了
必須讓這種人受到法律的制裁啊
大家有沒有想過
也許我們就是下一個受害者？
為什麼？
我們現在就賴在巴別的黃金地段上
害他們建不了塔啊
對耶
我們就是巴別的心腹大患
頭號黑名單
我不想嚇你們
但是當鋪社長說的不無道理
等等，那萬一我們喝完酒回家途中
被綁架怎麼辦？
萬一回到家發現有人在屋裡呢？
別說了，好可怕
南無觀世音菩薩
我們是不是應該想點對策啊？
我看現在不能再管什麼金…
金？
金…
今天開始，我們應該同心協力
幫助文森佐律師度過這個難關
說到底現在能保護我們的
也只有文森佐律師了
聽說巴別製藥被害人家屬的遺體
都保存在冰櫃裡
在驗屍之前也不辦喪禮
洪車瑛又在白費力氣了
姐，妳不覺得
張俊宇會長做得太過火了嗎？
怎麼？你怕有一天
他也會滅了我們嗎？
嗯
我自從目睹了徐部長的死之後
好像就得了恐慌症
總是提心吊膽的
我們應該想個退路吧
我是好死不如賴活的人
你還想要退路？我的天啊
你是真的想死嗎？
-妳幹嘛這樣？好可怕
-我們呢
光是知道張俊宇會長的真面目
就等於把脖子架在斷頭台上了
你要銘記在心
好
我的恐慌症又…
我得去看醫生拿藥吃了
-深呼吸
-怎麼解不開？
現在他們的遺體已經安全
接下來趕快找到幕後黑手吧
必須好好向他追究責任
我不會追究他的責任
-不然呢？
-等我找到他
我會直接殺了他
就算妳攔著我也沒用
我完全沒有想要攔你的意思
謝謝
不過
看來我得打破說好的
不傷害任何人的原則了
我收回這項原則
必要的時侯原則自然應該被打破
（錦加大廈）
友像給刑警的現金
會由徐律師親自交付
看來他是專責送錢的人
他沒什麼能力
只是擅長聲音模仿才勉強留在友像
那我們現在應該緊盯著
徐律師和刑警這兩邊才行
對了，我有件事要拜託你
不管抓到誰，最後一擊都留給我
好
我現在好需要汽水讓我舒暢一點
要幫妳買嗎？
-我去買吧
-我不是那個意思
-快點分一分走人吧
-好，前輩
-這有多少錢啊？
-動作快
右邊這一位閉眼睛了
再拍一張吧
你怎麼會在這？
我對正當管道賺來的錢比較無感
但是不義之財的味道
我一聞就知道了
別多管閒事了，快走吧
你故意的啊
該死
看來友像還是滿講信用的
你們一把案件處理好
他們就馬上付錢了
喂，快點撿
你找死
是我的話現在就會安分一點
你這混帳
可惡
-前輩
-這是怎樣？
該死，我們被綁起來了
我們該怎麼辦？
我們可是警察
你敢傷害我們就完了
你不是說隨便我嗎？
等等！
我踢三腳就讓你們下去
不對
力道沒控制好的話可能兩腳就下去了
等等喔
-滿久的耶
-你到底為什麼要這樣對我們？
我需要那四個人遇害的案件調查紀錄
包括他們行車動線的監視器影像
還有鑑識及相驗紀錄等等，通通拿來
那明擺著是自殺案件
所以都只有簡單的紀錄而已
把紀錄補齊交出來
這不是我們想就可以的
必須有組長的許可我們才能調查…
等一下！
-不要這樣！
-不要！
我們去調查！
-對，我們去調查
-對
交出調查紀錄後
如果你們還想活命就辭職
那怎麼可以？
你要我們以後怎麼生存？
剩下最後一腳了
不要！
對了
這一腳不是由我來
是她
這雙鞋好像不太適合妳，但滿特別的
為了這一刻，我特地買了限量版的
-選手交換？
-沒問題！
-等等
-不要
-等一下
-不要這樣
-等等，等一下！
-不要！
好！我們會辭職！
明天早上7點之前
把案件調查紀錄交出來
你們要是敢動歪腦筋
那麼兩位明天就會成為
警察廳監察部最炙手可熱的大紅人
那我們的錢呢？
我答應你們
一定會把你們捐的錢用在好的地方
捐？
-天啊
-捐？
你突然找我有什麼事嗎？
這段時間為你效勞
我心裡有一些感觸
很想讓你知道
會長，你的能力真的是突飛猛進
你不要這樣捧我啦
跟我大哥比起來，我還差得遠呢
這世上所有人都認為你是真正的會長
根本沒人知道張俊宇會長的存在
你想說什麼？
我認為以你的能力
完全足以掌控整個巴別集團
你到底在說什麼？
你是要我背叛我大哥嗎？
你說這種話是不想活了嗎？
我告訴你
我根本不是當會長的料
胡說八道
我是友像的代表！
遇過的客戶有數百位都是頂尖企業家
你覺得我會看不出
一個人有沒有當老闆的資質嗎？
你好好說就可以了，幹嘛這麼氣憤？
因為我氣不過啊！
現在巴別需要的是聰穎、有魄力…
有魄力的領導者
而不是製造流血事件…
天啊，如果你覺得我說得太過火
可以訓斥我沒關係
但我心裡的感受是不會變的
所以…
天啊，我真是太失禮了
對不起
你怎麼把氣氛搞得這麼尷尬啊？
我幫你倒杯酒吧
-好
-真是的
你就是我心目中的會長
你太誇張了啦
你怎麼哭個不停啊？
別再哭了
-不哭了
-好
我會直接殺了他
他真的打算殺人嗎？
你看起來很累
我最近忙著找出巴別真正的老闆
恕我冒昧，現在的當務之急
應該是取出金條才對
-當然
-我們必須盡快將暖藥寺移走
只要他們一走
我們馬上就能取出金條了
有什麼特殊的原因
讓你無法驅逐他們嗎？
那些租戶不聽我的勸阻
堅持要留下來對抗巴別
他們真是無藥可救了
律師
-我想現在還是…
-曹社長
這件事我會處理
麻煩你再等等吧
我要檢舉不法寺院
（位於錦加洞地下樓層的暖藥寺…）
你好
-顧問
-盧卡
最近好嗎？
嗯，我很好，你呢？
我也是
我這邊有件急事要告訴你
什麼事？
最近有個人一直在調查你的底細
誰？
我不曉得他是誰，但他是韓國人
顧問，你自己小心一點
你也小心一點
你回來啦
妳不是回家了嗎？
我是回家了，但我發現窗戶還沒弄好
真不知道他們動作怎麼這麼慢
是喔
不過妳是怎麼進來的？
上次你給了我備用鑰匙啊
說有事的話就來你家
對喔
那妳今天進房間睡吧
-恐怕沒辦法
-為什麼？
怎麼又來了？
我剛才為了打掃，把窗戶打開
牠們就跑進來了
英薩吉，每次只要開窗你就跑進來
我買了很多馬格利酒
你要不要喝一點？
好
乾杯
洪有燦律師也很喜歡喝馬格利酒吧？
他是馬格利酒的超級狂熱者
其實
我之前連續好幾個月都睡不好
但跟洪有燦律師一起喝馬格利酒那天
我終於安穩地睡了一覺
雖然隔天頭痛欲裂
這點代價也算值得吧
也是
那天
他請我有機會
就代替他把一些話告訴妳
他說世道已經變了
他這樣的人絕對鬥不過那些敗類
應該由倔強、剛烈、無恥的人
來對付他們
而最適合的人
就是妳
他幹嘛不自己跟我說啊？
不過就算沒告訴妳好像也無所謂了
妳好像已經往他期望的方向改變了
好了啦，怪尷尬的
我不是什麼富有正義感的律師
我只是比較易怒而已
我並不期望妳有正義感
我要的是妳的憤怒和行動力
等我們找出笨蛋，解決掉他
你就會離開了吧？
既然我們的相識是意外
分別應該也會是如此
對吧？
乾杯
這是跟妳爸爸學的
來
好
接下來該準備拆除錦加大廈了吧
可是現在時機可能還不太適合
現在輿論甚囂塵上
還有很多社會團體在密切關注
首爾市也一直在勸導…
直接執行吧
叫南東部地檢看著辦就好
有法律撐腰誰敢說話？
對喔
還有
這次我要派可靠的人去處理他們
我爸的得力助手
你是說之前派去處理
龍後洞都更的那群人嗎？
答對了
當時死了12個，這次會死幾個呢？
會到10幾個嗎？
現在搭船偷渡已經過時了
現在最熱門的偷渡方式
就是熱氣球
來，每週一次…我們先看一下地圖
一條由仁川飛往中國
一條由釜山飛往日本
我們從無人島上起飛
這代表什麼？代表全程保密到家
只要安心地窩在裡面睡一覺
醒來之後會在哪？
一眨眼就到萬里長城了
那安全嗎？
不要太心急，這一切都是運氣
為什麼？因為如果風夠強
你說不定還會去到關島
如果飛往那邊去的話
你就會永遠困在關島了
不過這種事幾乎不可能發生
偶爾會有戰鬥機
但只要別遇到他們就好
那費用怎麼算？
這你別擔心，我們不是斂財的人
費用就由搭乘的人數去平分而已
這是怎樣？
你好，文森佐
你們什麼時候進駐這裡了？
我本來應該發發年糕
跟大家打個招呼的
但二樓的年糕店關門了，所以…
-這裡是幹嘛的？
-我們是旅行社
要旅遊的話可以來找我們
你們最好不要惹是生非
給我安分一點，知道嗎？
拿去
你現在可愛多了耶，還會穿這種衣服
討人厭的傢伙
他是誰啊？
這棟大廈裡竟然有這種天菜
就在這裡了
那些刑警真是太過分了
他們明明都有調查紀錄
-快接到電腦上看看吧
-好
後面的車一直跟著他們耶
對，你們仔細看接下來的畫面
他們進去了
然後下一個畫面…
這就是他們最後被拍到的畫面
-這邊離案發現場多遠？
-大約300公尺
這裡有一點時間差
沒錯，仔細看就會發現
他們過了一分鐘才出來
這個地方叫良洞明隧道
這個隧道很短
最久也大概只要五秒就能通過了
而且出來的時候是黑色的車子在前面
事務長，你可以倒回去一點嗎？
-倒回去嗎？
-對，再往前一點
再來，對，這邊
車子旁邊有凹陷的痕跡
-開進隧道時還沒有
-對，真的耶
就在這
如果那些人是故意先撞車再綁架他們
那綁架手法會是怎樣？
有初步相驗紀錄嗎？
有，我印出來了
-來
-謝謝
他們四個人之中
有兩個人的頸部都有微小紅點
這會不會是…
沒錯，就是電擊棒
我想犯人至少有兩個人
凶手就是這樣弄暈他們
後來才在車上燒炭的
真是一群混帳
這分明就是他殺
有這些證據，檢方還無動於衷嗎？
他們是擅長把確鑿的證據變成垃圾
再製造一堆假證據矇騙世人的專家
別對那些人有任何期待了
等等，我好像聞到一股味道
你在做什麼？
稍等一下
好了
打擾了
你有什麼事嗎？
我師傅說你們三位非常辛苦
要請你們吃義大利麵
謝謝
我們開完會再吃
-你放那邊就好
-好
下次我的就不用了
好
嫌犯的車牌號碼是拍得很清楚
但這肯定是借名登記的車
借名登記應該也有辦法追蹤吧？
這種人開的車
登記的名字肯定經過很多層
所以幾乎不可能追蹤到他們
我很喜歡看《神的測驗》
那類的犯罪電視劇
除非能用整個警方內部網路追查
否則我看是查不到了
至少我們已經掌握到他殺的證據
這樣就夠了
該怎麼抓到這些殺手啊？
你在做什麼？
我最近學了一點武術
你們繼續
-我們再看一次吧
-好
你們有在準備拆除錦加大廈嗎？
有，我也在準備免除巴別化學的賠償
現在我們有南東部地檢
應該可以撤銷了
我就喜歡妳這一點
總是能臉不紅氣不喘地毀約
這世上最沒用的就是約定了
不過
妳這樣的人為什麼要跟我合作呢？
妳自己開業應該也可以過得很好啊
那對我來說就像去爬爬小山
但我喜歡的是攀冰那種危險的等級
每攀上50公分就多一分危險的感覺
我一定會讓妳的攀冰冒險
獲得應有的回報
謝謝
我能不能也問你一個問題？
問吧
為什麼你一定要隱藏身分
當幕後的老闆呢？
第一
因為這就像玩遊戲一樣，異常刺激
第二
避免哪天出事我得去坐牢
第三
我感覺自己像神一樣
神？
神總是躲在背後
操縱著人類的苦難，並樂在其中啊
偶爾再施捨一點小確幸
讓人們誤以為
這世界沒那麼糟
就是這種樂趣吧
我個人
最喜歡第三個原因
這也是我嚮往的生活
乾杯
然後…
咖啡好了
-咖啡，謝謝啊
-謝謝
好喝
感覺又充滿活力了
話說回來，借名登記車輛
我們一點辦法都沒有耶
要怎麼找出殺手啊？
不過找到殺手就能查到笨蛋是誰嗎？
幕後黑手通常都會
透過好幾個人傳達指令吧
依我的猜測，張漢書會長的別墅氣爆
南東部地檢徐部長
吉宗文院長，以及那四位家屬的死
-凶手都是同一夥人
-我也覺得
這些案件都被完美偽裝成意外或自殺
手法是一樣的
通常這種極端的指令越少人知道越好
頂多透過一個人傳達
我想笨蛋和殺手的關係應該很近
但問題就是很難找
很難找到的話
就得讓他們自己找上門
有辦法讓他們…
那不就是要讓他們來殺我們嗎？
殺手找上門總不會是來當朋友的
這方法聽起來是不錯
但讓我不寒而慄啊
那也沒辦法
要讓他們出現只能這麼做了
挑起惡人殺意最有效的辦法
就是明目張膽的嘲弄
和恰到好處的恐嚇了
嘲弄可是我的拿手絕活
要我激怒全人類都沒問題
別拿，我沒挑好，那都是爛掉的
天啊
律師
我們有話要說
我們都聽小安說了
稻草法律事務所
正為了那四位被害人的案件
孤軍奮戰中
我們希望能助你們一臂之力
需要我們奮戰，我們就勇往直前
需要我們辦事，我們使命必達
-嗯
-要我們做什麼都可以
團結力量大
這樣不僅能破案，也能保護我們自己
不是說檢警都不站在我們這邊嗎？
那我們自己就要團結啊
-對
-沒錯
我都扮過喪屍了
還有什麼難得倒我？
只要是出力的事，我都沒問題
律師
我除了鋼琴以外
電腦、機械方面也很拿手
如果需要我的幫忙，儘管開口
我們也不是只會吃齋念佛
實踐佛家理念
才是僧侶真正應該做的事
-我的嗓門大
-沒錯
-罵人也很厲害
-對
-而且還力大如牛！
-沒錯
我們認為無論如何
都應該解決這個問題
這是我們的大廈，還有我們的金…
我是說我們要成為錦加洞的戰士
律師！請你成為我們的精神領袖！
對
你們不要這樣
你們就聽我的，搬到其他商辦…
-不行
-這是我們的大樓
-別說這種話
-我們絕對不搬
注意！
看來他們想幫忙的意志非常堅定
我們現在就有事要做
不如就和他們合作怎麼樣？
-什麼事？
-是什麼？
現在需要做什麼？
-告訴我們吧
-是什麼事？
-說出來吧
-你們需要什麼？
首先
我們一起來準備一場
明目張膽的嘲弄吧
-嘲弄？
-這我很在行
-我也是
-我平常就會了
-這我超厲害
-對
-可以氣死人
-要嘲弄別人
-喂，去那邊
-社長，麻煩你
-這是不是應該放這邊？
-那這個呢？
（《揭弊TV》）
師父，麻煩到這邊，不好意思
-那邊嗎？
-他們在幹嘛？
不知道，但看起來很好玩耶
他們到底在幹嘛？
等等
一定要這樣做嗎？
這樣敵人才會更生氣
相信我的傑作
你可以的，文森佐卡薩諾
大家好，流氓掌權者與財閥們的惡行
即將一一被揭發
我們是這個世代真正的揭弊者
我是開瓶器
-天啊
（《揭弊TV》）
大家好，我是揭弊者英薩吉
（英薩吉，鴿子）
這世上真的有很多不合理
又不公平的事對吧？
這都是因為那該死的法律
其實真正該死的不是法律
而是那些玩弄法律的混蛋
我們今天要來揭弊的兩個組織
就是巴別集團以及友像法律事務所
這兩個組織害死了許多人
卻沒有為此負起半點責任
為什麼？因為他們有超強大的靠山
南東部地檢在替他們撐腰
從今天開始，他們所掩蓋的案件
以及那些被隱藏的真相
我們都將一一揭發
我們首先要揭發的對象
就是違法弊端大本營
巴別製藥與巴別化學
以及巴別的法務走狗
友像法律事務所
友像裡面有一位律師
從以前就是個腐敗的檢察官
她的生財工具不是法律，而是流氓
她平常翻的不是法律書籍
都是流氓的通訊錄
而且大家知道她每天都在幹嘛嗎？
你們知道嗎？
她居然不分時間場合地在跳舞！
很好，非常好
-跳得不錯
-學得很像
而事務所代表則是忙著到處阿諛奉承
-我嗎？
-您好，幸會幸會
為了您，我赴湯蹈火，在所不惜
我有這樣嗎？
小心我把你們的面具撕爛
張漢書會長
是連喬治索羅斯
和約瑟夫熊彼得的名言都會搞混的…
那叫什麼？
笨蛋
這個笨蛋的大腦可以說
只是填充頭蓋骨的緩衝材料而已
巴別集團的一切都是用錢買的
一個老闆該有多無能
才會什麼都用錢買呢？
計畫、協商？
（計畫、協商）
他腦袋裡沒有這些東西
他真是腦袋空空啊
我覺得連我都比他聰明
汪…
好了
這群混帳東西
-可惡
-真是的
你們不能被激怒啊
他們這是在釣魚
什麼意思？
文森佐
之前在健身房的時候
就已經知道你不是真正的會長了
-所以…
-難道
他是為了把你釣出來
才這樣故意挑釁嗎？
別擔心
只要我們之中沒有叛徒
他是絕對查不到我身上的
絕對不可能
喂！我什麼時候那樣跳舞了？
-妳開什麼玩笑？
-我怎麼了？
那不是我們啦
少狡辯了，那一看就知道是你們！
那隻醜鴿子就是文森佐啊！
妳看吧！
看什麼？真的不是我們啦
妳真的很失禮，我數到三就掛電話了
一，二
居然數到二就掛？混帳東西！
進來！
崔律師
我剛才聯絡艾盈頻道
請他們下架影片
但他們說沒辦法馬上下架
不過新聞報導
和熱門關鍵字我們都壓下來了
我真的要瘋了
妳給我每天盯好
還有不管對方做了什麼
一律不准回應
-保持理性
-去忙吧
-好
這隻該死的鴿子
我要把你的羽毛通通拔光！
話說
他們會不會太過分了？
我們做了兩個小時的影片
揭發這麼多事情
新聞報導隻字未提，完全沒人談論
真相就是這樣變成假新聞的
而他們卻把假新聞
鋪天蓋地散播出去，製造成真相
我們的目的並不是要警方去查案
或是製造新聞報導
而是找出殺手或笨蛋
那我們的做法肯定會奏效
惡人也許能接受被輕視
但絕對受不了被嘲弄
那接著就來進行恰到好處的恐嚇吧
-代表好
-好，辛苦了
（代表，韓勝赫）
喂！
怎麼回事？怎麼又來了？
這混帳東西又是什麼鬼？
這是怎樣？
C？
混帳東西！
這什麼？
是炸彈耶
炸彈啊？
炸彈怎麼會在這裡？
快弄走啊
你都說是炸彈了！
-快弄走！
-快躲到這裡！
等等…等一下！喂！
這樣犯規！
為什麼人都不見了？
你們人呢？
等一下！
別再跟著我了！
停下來！快點停下來！
拜託你停下來！等一下！
別再過來了！
天啊，怎麼辦？等等
別過來！
該死！
你到了嗎？
到了，我在仁川機場
兩個小時後就去找你
好
所以他們已經知道
你的真實身分了嗎？
還沒
他們要是知道一定會有動作
但他們應該遲早會知道吧
我想應該是吧
所以你才故意留下一個C字
加深恐嚇意味嗎？
如果他們查到我的來歷
肯定也會知道C代表什麼
-C代表什麼？
-死王八蛋
開頭的發音
我…
我就知道是這個意思
文森佐律師，你這樣也太膽大妄為了
就算你是黑…
總而言之，我們從今天開始
隨時都有可能送命
所以我才叫你們別待在錦加大廈
去其他地方避一避吧
避什麼避？
-要死一起死
-這樣不太…
如果他們派了那些殺手過來
真的會非常危險
你說什麼都沒用
反正我一定會待在這裡
我們還有這顆石頭
這個也不太…
-有人在嗎？
-嚇死我了
-誰啊？
-鄭檢察官
-什麼？
-鄭檢察官！
有人在嗎？
事務長，把白板翻面
（張漢書的同學及友人）
許法官這個垃圾！
玩政治的時候
批令狀像在開違規停車罰單一樣
這種時候卻連一張都不給我！
所以吉院長的死也要以自殺結案了？
這怎麼說得過去？
他用刀殺了兩名搜查官
再刺進自己胸口？
三流電影都不會這樣演
我們也覺得很不合理
不過你來這裡有什麼事？
我想接手那起四名死者
被偽造成自殺的他殺案件
我可以把我所有的資訊分享給你們
請你們兩位跟我一起合作吧
謝謝你的好意
不過鄭檢察官
我們這邊還是自己處理就好
你們真的可以相信我
我跟地檢那些垃圾不一樣
我們知道
但我們還是想用自己的方式解決
你們為什麼就是不相信我？
我們不是不相信你
是不相信你們那個組織
我非常理解妳為什麼會這麼說
但是我們檢察體系中
還是有很多正直的法官、檢察官
請你們不要一竿子打翻一船人
這邊有一顆蘋果
這邊呢…
這邊已經爛了
然後
這邊還沒爛
一半爛了，一半還能吃
那你覺得
這是不是一顆爛掉的蘋果呢？
-什麼？
-我們會稱這顆蘋果
為爛掉的蘋果
而不是還有一半能吃的蘋果
即便還有你這樣新鮮
尚未腐敗的檢察官存在
但你們整個體系
終究是一顆爛掉的蘋果
你的比喻過當了吧
其實你們的狀況比爛掉的蘋果還糟
爛掉的蘋果還能挑好的部分吃
但你們不能啊
你說你們大部分的法官、檢察官
都很正直，不玩政治
你說得沒錯
但是這樣的爭辯
並無法讓爛掉的蘋果變回新鮮的狀態
最糟的情況
就是連新鮮的部分也跟著爛掉了
《悲慘世界》裡有一句話
“正義只有在完美無缺時才是對的”
所以他是那邊的黑手黨
最厲害的顧問？
是，他是一位受到所有家族肯定
同時也心存畏懼的顧問
照片裡這些事真的都是文森佐做的？
這些只是冰山一角
他遠比你想的還要殘忍
我就知道會這樣
喂…你看這個
你看一下啦
這是對手組織違約販毒時
他對該組織老闆做的事
那這個老闆後來怎麼樣了？
下一張照片就有了
喂…
你這次也差點變成這個樣子
文森佐對你手下留情了
等等，那這個C字是代表什麼？
這是他在殺人之前會留下的警告
也就是卡薩諾家族的字首C
大哥，那我和韓代表、崔律師都…
現在想想，他一直都是
用黑手黨的方式在攻擊我們
恐攻、恐嚇、談判、嘲弄、謀殺
弟弟，我完全搞錯方向了
文森佐根本不是陪練員
他是梅偉瑟啊
我的天啊
那你還要繼續把他當作陪練員嗎？
你瘋啦？
現在當然要殺了他
他活著死的就是我們
妳覺得穿著鞋子走進室內這樣對嗎？
抱歉，今天就好
我拜託妳回家好不好？
妳都來多少天了？
-窗戶的玻璃還沒裝好
-明明就裝好了
裝好那天工人就傳訊息給我了
妳忘了是我找的人嗎？
對喔
-那你幹嘛假裝不知道？
-我不是假裝不知道
重點是妳為什麼要一直來我家？
-因為我擔心
-擔心什麼？
你信誓旦旦地說要殺人
-你說我能放心讓你一個人嗎？
-妳不是也同意了嗎？
我是同意了，但還是會擔心啊
-等等
-不是…
-嗯，張俊宇
-妳不要把腳放地上
-我在文森佐律師家
-妳在那裡幹嘛？
你們同居嗎？
廢話少說，找我幹嘛？
我在錦加大廈附近的咖啡廳
我們見一面吧
現在？
我現在不太方便
我有友像的消息要告訴妳
什麼消息？
來了再告訴妳，快來啊
好
他說有友像的消息要告訴我
是嗎？
那妳快去吧
有事我會馬上打給妳
-妳一個人可以嗎？
-可以
那你先自己在這
用跑的，快點
去吧，快去！
事務長，在我回來之前
你一定要好好守在這
洪律師，外面實在太冷了
我能不能先回家？
那只是你的錯覺啦
-事務長
-是
你進來一下
好，謝謝，我真的好冷，都快冷死了
哪有人用摔角技巧當防身術的？
就是說啊，丟臉死了
摔角技巧也可以用來防身啊
首先像這樣把對手抓住，抱緊
然後用身體的重量把他翻過來
他就會跟著翻滾
然後就這樣一直翻
翻到什麼時候？
翻到他頭昏眼花為止
這樣我們就會有空檔
接著就趁機轉過來
那萬一我先暈了呢？
我現在是沒暈
但我肚子好痛
看來洗衣店社長不太擅長運動
你的肢體好僵硬
對啊，好像從來沒運動過一樣
妳們胡說什麼？我年輕時…
我的手指！
兩個人看起來都很痛
沒有墊子實在太痛了
我肚子好痛，真的快痛死了
（錦加大廈）
（稻草法律事務所）
（英浩小吃店）
等等
你們是誰？
-師傅！
-唉唷！
-流血了
-你們是我師傅的仇家
那是怎麼回事？
那是托托叔叔吧
他被打耶，這是怎麼回事啊？
-真是的
-喂，英浩
這個地方
依照推測，就是四名無辜死者
遭到殺人犯綁架的地點
目前我們頻道的一號揭弊者
英薩吉正前往這條明隧道
稍後等英薩吉抵達這個地方
將會開啟直播為大家揭開驚人內幕
交給你了，英薩吉
好了
如果一個小時後
我都沒消息，你就報警
你真的要瞞著洪律師嗎？
對，所以我剛剛才逼著她離開
可是你一個人去，萬一出事了…
我不會有事的，你先把影片上傳
-快點，動作快
-可是…
（良洞明隧道）
-你們不能這樣
-大家先冷靜
（警告，錦加大廈租戶）
-住手！
-你們不能這樣！
-你們是暴力集團嗎？
-唉唷
-是血
-流血了
你還好嗎？
居然還拿棍子
-不可以
-看我怎麼教訓你們
你答應我的事拜託你做到！
可惡
嚇死人啊
幹嘛敲破我們的窗戶？
天啊
這次感覺很不妙耶
這些人看起來很不一樣
對啊，感覺比朴錫道他們還要難對付
喂！
-你們是誰啊？
-快過來
你們在這裡做什麼？
我知道了
你們就是取代我們的那群人嗎？
看看你們這些人
以為自己是偶像團體啊？
連衣服都搭好了
看看這個眼神
喂，我已經金盆洗手了
現在也是這裡的租戶，你們走吧
快走
你們這群混帳！
-放開我！
-混帳東西！
-該死
-不能去
-壽南
-怎麼了？
他們是雙劍幫的人
什麼？雙劍幫？
快走，他們是雙劍幫的
-雙什麼？
-雙劍幫？
-那什麼？
-不知道
天啊，他要去哪？
現在幾點了？
-大家快跑！
-怎麼了？
-想活命就快跑！
-跑就對了
我就知道
撤離期限只到兩天後的上午
若你們不撤…
你少胡說八道了
這棟大廈在法律上…
若你們不撤
不論合不合法
我們都會強制進行拆除作業
絕對不會手下留情
也沒有警察會幫你們
你們都死定了！
有話好好說啊，幹嘛這麼暴力？
-住手！
-不行！
-快躲開！
-不要！
-天啊
-你在幹嘛？
-臭女人！
-不要！
唉唷，會痛啊？
小題大作
也才刺進去這麼一點
我要是用力一點你就沒命了
卓社長
真不該這麼做的
我都發過誓只會拿剪刀來裁布了
別再來了
否則我裁的就是你們的脖子
卓社長，你太帥了
我們走
鋼琴老師，妳沒事吧？
我沒事
稍後等英薩吉抵達這個地方
將會開啟直播為大家揭開驚人內幕
嗯
別去錦加大廈了，改到良洞明隧道
綁架那四個人的地方
本來想看一下好戲的
幹嘛突然換地點？
前輩，這邊…
什麼事？
妳怎麼一來就談工作？先喘口氣吧
快說
我們先吃點東西
待會再聊近況，然後…
你找死嗎？快說
什麼消息？
沒有消息
最近要見妳一面實在太困難
我就撒了個謊
-喂！
-嚇我一跳
開玩笑也要有個限度
我現在沒空聽你開玩笑
喂？事務長
文森佐律師去引誘那些殺手了
-什麼？
-所以
我現在打算跟過去
這種事你怎麼現在才告訴我？
對喔，他叫我千萬不能告訴妳耶
我平常不是這麼大嘴巴的人
卻不小心說溜嘴了
算了，我們在錦加大廈門口見
怎麼了？發生什麼事了嗎？
文森佐律師可能有危險
我跟妳去，前輩，妳的包包
嗯？
-車鑰匙
-搭我的車吧，我開車來的
妳現在這樣開車很危險
走吧
-張律師，你好
-你們好
妳要搭他的車去嗎？
他說半個小時內可以送我們到那邊
-快上車吧
-好
上車
不過哲旭社長怎麼也來了？
他是擰斷別人脖子的能手
-你的初戀是誰？
-安聖恩
-你的寶貝是什麼？
-我的腳踏車，獵豹
我想他應該幫得上忙
到那邊之後我就會快速解決那些殺手
-走吧，張俊宇
-出發，走囉
果然如我所料至少兩個人
謝謝你們一起來
蟲子就是要聚在一起
才方便一掌殺死牠們
您撥的電話無回應
請稍候再撥
您撥的電話…
您撥的電話無回應…
您撥的電話無回…
（會長）
會長指的是誰？
不知道
我不會問到第三次，快說
我都快嚇死了
你的手機是幹嘛用的？
用一下科技產品會少塊肉嗎？
我是怕妳會有危險，抱歉
有危險又怎樣？
我們是夥伴，當然要患難與共啊
-我快被你氣死了
-洪律師
巴別真正的老闆
我知道是誰了
真的嗎？
字幕翻譯：吳盈臻